Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 12]
[Tribunal populaire]
Monsieur Chen,
avec les preuves dont nous disposons maintenant,
Quelles sont les chances de gagner ?
M. Wei,
pour être honnête,
pas très prometteur,
mais nous ferons de notre mieux.
Wei Ziming.
Il s'agit de Bai Xue,
qui a imité Zhizhi dans la vidéo.
Elle est prête à revenir
pour témoigner et se rendre.
Tu l'as ramenée ?
Bien sûr.
Ji a fouillé tout Milan
pour trouver Bai Xue.
Mme Bai Xue,
Sais-tu pourquoi nous t'avons demandé
revenir?
Je sais.
M. Ji l’a déjà expliqué clairement.
Je ne savais pas que
les choses seraient si sérieuses à ce moment-là.
Pendant un moment, j’ai été aveuglé par l’argent.
Ils m'ont envoyé à l'étranger
et ils ont même envoyé quelqu'un pour m'assassiner.
Heureusement, M. Ji m’a sauvé.
Maintenant, je suis prêt à me manifester.
pour identifier le meurtrier
et aider Mme Song à blanchir son nom.
Alors Mme Bai Xue,
Monsieur Chen, allons-y.
S'il te plaît.
Merci pour votre travail acharné.
C'est bon.
J'ai fait tout ça pour Zhizhi.
Où as-tu trouvé cette bande de perdants ?
Non seulement vous n’avez pas réussi
à faire Ji Baijian,
mais tu l'as même laissé renvoyer Bai Xue.
Une bande d'idiots.
J'ai dit de laisser Bai Xue disparaître.
Tu ne comprends pas ce que ça veut dire ?
Nous avons sous-estimé Ji Baijian.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il survive en Italie
et même sauver Bai Xue.
Bon, oublie ça, arrête de parler.
C'est vraiment énervant.
Maintenant, Song Zhizhi est également sorti.
Je crains que cette affaire ne nous amène
beaucoup de problèmes inutiles.
De quoi s'inquiéter ?
Maintenant, il n'y a aucune preuve
que nous sommes liés à cette affaire.
Il nous suffit d'épingler tout
sur Nie Xiaofei.
Papa,
c'est le document que j'ai ramené
de l'étranger.
Il n'y a aucune signature de Song Shan dessus.
Et alors ?
Ce lot
de pierres précieuses brutes n'est-il pas encore
rester dans sa famille
pendant plus de dix ans ?
Cela montre juste
Song Shan savait que ces pierres précieuses brutes
avaient une origine inconnue
et il l'a caché exprès.
Papa,
Je trouve ça un peu suspect.
Alors que j’enquêtais sur ce sujet à l’étranger,
J'ai été suivi et attaqué.
Si la cible de l’autre partie
était ce document,
à cette époque, Song Shan
était dans un coma sévère à l'hôpital
et Song Zhizhi a été piégé
et emmené pour enquête,
la famille Song n'aurait pas dû avoir
la main d'œuvre
aller chercher le document
en me suivant.
Est-ce qu’il pourrait y avoir d’autres personnes impliquées ?
De plus, la famille Song a été touchée
l'un après l'autre récemment.
Les affaires sont comme un champ de bataille.
La famille Song a sûrement
plus d'ennemis que nous.
Je dois te le rappeler.
Ne laissez pas votre relation
avec Song Zhizhi
affecter votre jugement.
Je sais.
Zhizhi,
tu es revenu si tôt.
Qu'est-ce qui ne va pas?
As-tu peur ?
J'ai toujours agi
ouvertement et honnêtement.
De quoi ai-je peur ?
Que fais-tu?
Où vas-tu?
Vous sortez à nouveau pour faire le mal ?
Alors toi
appelle pour prendre soin de ton père
à l'hôpital
faire le mal.
En parlant de lui, il est vraiment pitoyable.
On dit qu’élever des enfants est
une garantie pour la vieillesse.
Mais regardez-le, ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Je dois aller à l'hôpital
pour prendre soin de mon mari.
Qui es-tu?
Je suis la nouvelle nounou.
Vous pouvez m'appeler Zhang.
Zhang,
Où est Qing ?
Qing a dit que quelqu'un dans sa famille était malade.
Elle doit retourner
s'occuper d'eux.
Elle a donc démissionné et est rentrée chez elle.
Xiaofei !
Qing a démissionné et est rentré chez lui,
mais je trouve toujours ça étrange.
Je
l'ai vue par hasard se faufiler avant
[Ji Baijian, Song Zhizhi]
et se rendit dans un endroit loin de chez lui
acheter quelque chose.
C'est très anormal.
Monsieur, Madame, venez voir.
Notre supermarché vient d'ouvrir.
Achetez-en un, obtenez-en un gratuitement.
Venez, Madame, jetez un oeil.
de 8h00 à 20h00,
N'hésitez pas à venir y jeter un oeil.
Superbe vente.
Monsieur, Madame, n'hésitez pas à venir.
Monsieur, Madame,
venez voir,
Regardez, de 8h00 à 20h00,
il y a des réductions spéciales.
[YinQin]
[Baile Plaza]
Ji, nous l'avons trouvée.
Ils l'ont trouvée.
Allons voir.
Pour célébrer notre grande ouverture,
tous les articles de notre supermarché sont
à l'achat d'un, obtenez-en un gratuit !
Regarde, c'est vraiment sympa !
Sérieusement ! C'est vraiment bien.
Mme Song.
Qing,
parlons-en.
Mme Song,
Madame Song, j’avais tort.
Je suis vraiment désolé !
Je n'ai encore rien dit.
Pourquoi t'excuses-tu ?
Où as-tu fait une erreur ?
Mme Song,
Je n'aurais pas dû te mentir.
Je dis que j'ai démissionné
parce que quelqu'un dans ma famille était malade.
Alors pourquoi l'as-tu fait ?
Qing,
Je t'ai vu entrer
dans un garage de réparation automobile ce jour-là.
Pourquoi es-tu allé là-bas ?
Mme Song,
Madame Song, je...
JE...
Allons droit au but.
Nous l'avons confirmé
grâce à un suivi de surveillance.
Tu es allé au garage de réparation automobile
et j'ai acheté de l'huile de graissage.
Mme Song m’a demandé
d’acheter l’huile lubrifiante.
Elle a dit que peu de ses objets personnels
étaient rouillés
et il fallait appliquer de l'huile.
Je pensais avoir un autre villageois
qui se trouve par hasard travailler
au garage de réparation automobile.
Alors je le lui ai acheté.
Quant à savoir à quoi Mme Song a utilisé
l’huile lubrifiante,
Je ne sais pas.
Tu n'as pas dit
que l'huile lubrifiante servait
à éliminer la rouille.
Mme Song,
c'est ce que Mme Song m'a dit.
Mais elle ne m'a pas demandé
pour enlever la rouille de ses vieux objets.
Quant à ce à quoi elle l'a utilisé,
Je ne sais pas.
Qing,
Je te donne une dernière chance.
Dis-moi la vérité.
Aussi,
pourquoi y avait-il de l'huile de graissage
dans les escaliers où Xiaofei est tombé ?
C'était...
Mme Song qui a appliqué l'huile
sur les escaliers.
C'était sur
le jour où Xiaofei est tombé.
Mme Song,
ça n'a vraiment rien à voir avec moi.
Je n'ai rien fait.
J'ai juste suivi la demande de Mme Song
pour acheter l'huile de graissage.
Je n'ai rien fait.
Qing,
tu deviens de plus en plus audacieux.
Vous osez calomnier Mme Song.
J'ai des preuves.
Que faites-vous ici?
Xiaofei,
Comment vont tes blessures ?
Vous êtes ici pour vous réjouir.
Oui.
Mon avenir est ruiné.
Vous n’avez pas besoin de prétendre être
une bonne personne ici.
Je n'ai rien à te dire.
Je suis ici aujourd'hui
pour te parler
et vous dire quelques vérités.
Sortir.
Je ne veux pas te voir.
Que tu veuilles me voir ou non,
mais j'espère que vous pourrez réfléchir attentivement.
Dans cette affaire,
ta jambe est si gravement blessée,
et j'ai été détenu pour interrogatoire.
Qui en a profité entre nous ?
Que veux-tu dire exactement ?
Nie Wenzhi a dit à la police
que Bai Xue
a été trouvé par votre commande.
La fausse chute
a également été initié par vous.
Maintenant, tu vas prendre la responsabilité à sa place.
Impossible.
Ma mère ne pouvait pas faire ça.
Vous n'y croyez pas, n'est-ce pas ?
C'était...
Mme Song
qui a appliqué de l'huile lubrifiante
sur les escaliers.
C'était sur
le jour où Xiaofei est tombé.
Penses-tu que je te croirai juste
parce que tu as trouvé quelqu'un par hasard ?
enregistrer une voix ?
Vous n'y croyez pas, n'est-ce pas ?
Ou tu ne veux pas y croire ?
Tu ne sais pas
dans ton propre cœur
comment es-tu tombé dans les escaliers ?
Maintenant, Bai Xue et Qing ont avoué.
Xiaofei,
tu ne sais vraiment pas
pourquoi Nie Wenzhi
appliquer de l'huile lubrifiante sur les escaliers ?
Chanson Zhizhi,
Qu'est-ce que tu veux faire exactement ?
J'ai dépendu de ma mère
pendant tant d'années.
Comment pourrait-elle me faire du mal ?
Xiaofei,
as-tu besoin que je t'explique
que s'est-il passé exactement dans cette affaire ?
Nie Wenzhi a demandé à Qing
d'acheter de l'huile lubrifiante,
disant que c'était pour un usage domestique,
Qing par inadvertance
j'ai vu Nie Wenzhi
appliquer de l'huile lubrifiante sur les escaliers.
Pour se protéger,
elle a enregistré cette vidéo.
Et puis tu es tombé,
et puis tu es devenu comme ça.
Nie Xiaofei,
Peux-tu te réveiller un peu ?
Impossible.
Pourquoi ? Pourquoi me ferait-elle du mal ?
C'est ma mère biologique.
Elle ne peut pas me faire de mal.
Impossible.
Oui.
C'est la mère biologique que vous pensez.
La connais-tu vraiment ?
Laisse-moi te dire.
[Rapport de test de paternité ADN]
Ceci
c'est la mère que tu penses.
Chanson Zhizhi.
Impossible!
Sais-tu comment elle et moi
a vécu dans la famille toutes ces années ?
Sais-tu à quel point c'était dur ?
pour que nous dépendions les uns des autres ?
Elle ne peut pas me traiter comme ça.
Je ne sais pas.
Mais je sais que dans ce rapport,
il est clairement indiqué
que la similitude génétique entre elle
et Yi Wenhan
est de 99%.
Pendant que j'étais avec toi,
il n'y a pas de lien de sang.
Xiaofei,
si vous ne croyez pas,
vous pouvez le vérifier à nouveau.
Je ne le savais pas jusqu'à ce que je voie ce rapport.
Tu n'es qu'un pion.
Tout ce qu'elle a fait
était pour son fils biologique, Yi Wenhan.
Entre toi et Yi Wenhan,
elle ne t'a jamais choisi.
Xiaofei,
Peux-tu te réveiller un peu ?
Peux-tu réfléchir attentivement ?
à propos de qui vous traite vraiment bien ?
Comment papa vous a-t-il traité
depuis que vous étiez enfant ?
Je t'ai toujours considéré
comme ma propre sœur biologique.
Xiaofei.
Je suis venu aujourd'hui pour vous dire tout ça.
J’espère que vous pouvez voir clairement la réalité.
Je pense aussi,
Si je ne vous dis pas ces choses aujourd'hui,
je le regretterai.
Je me sens vraiment mal de te voir
comme ça aujourd'hui.
Xiaofei,
il faut se remonter le moral.
Ji Baijian
connaît un médecin très compétent à l'étranger.
Il a dit qu'il y avait de grandes chances
de guérir ta jambe.
Vous pourrez peut-être vous lever.
Ne vous inquiétez pas des frais médicaux,
Je m'en occupe pour toi.
Xiaofei,
J'espère qu'à partir d'aujourd'hui,
tu ne seras plus le pion de personne.
Vous devez prendre le contrôle
de votre propre vie.
[L'échantillon maternel à tester
peut être exclu]
[en tant que mère biologique
de l’échantillon d’enfant à tester.]
[Identification ADN
sur la relation de paternité]
[entre Nie Wenzhi et Nie Xiaofei]
[L'échantillon maternel à tester
peut être exclu]
[en tant que mère biologique
de l’échantillon d’enfant à tester.]
Zhizhi,
Veuillez vous asseoir.
Dieu merci, tu es enfin sorti.
Avez-vous subi une injustice ?
Monsieur Lee,
Tu m'as vu grandir
depuis que je suis enfant.
Tu sais que je ne ferais jamais ça.
C'est bien que tu ailles bien.
Je t'ai invité à sortir aujourd'hui
malgré ton emploi du temps chargé.
En fait, je veux
parler du projet
Je te l'ai mentionné la dernière fois.
J'espère que vous pourrez me donner quelques conseils.
J'ai analysé votre projet avec soin
et je l'ai vérifié
auprès de plusieurs experts autour de moi.
Ils ont tous une haute opinion de votre projet.
Donc,
Cela a renforcé ma détermination
à vous soutenir.
Zhizhi, ne t'inquiète pas.
Mon vote à l'assemblée générale des actionnaires
ira certainement vers toi.
C'est super, Monsieur Li.
JE...
Je porterai un toast à ta santé avec du thé plutôt qu'avec du vin.
D'accord!
Ne t'inquiète pas.
Je serai certainement à la hauteur
de votre soutien envers moi.
Acclamations.
[Discours de proposition de projet]
Merci à tous.
Vous venez de faire un excellent travail.
Il semble que vous ayez déjà tout
prévu.
J'ai fait de mon mieux.
Tout ce qui peut être dit est dit.
Pourquoi es-tu ici ?
Bien sûr, je suis là pour vous soutenir.
Je me souviens de la demande de grand-mère.
[Assemblée des actionnaires de Starlight Jewelry]
Les discours des deux sont terminés.
Nous invitons le respecté M. Li,
actionnaire,
pour partager son opinion.
En fait,
Mme Song a discuté du plan avec moi
avant l'assemblée générale des actionnaires.
Elle a présenté ses idées et ses innovations
pour moi en détail.
Du point de vue
du marketing des nouveaux médias,
Cela m'a donné beaucoup de nouvelles perspectives.
J'ai toujours été très optimiste
à propos d'une personne aussi courageuse
et capable.
Mais en tant qu’actionnaire,
J'ai tendance à être plus conservateur.
Vous venez de recevoir un email, n'est-ce pas ?
Juste pour un tel email.
Tu es venu pour me faire chanter.
J’ai vraiment
à cœur vos meilleurs intérêts.
J’espère pouvoir régler ce problème dans l’œuf.
Allez droit au but.
Que veux-tu?
Donc je pense
nous avons besoin d'une personne expérimentée
comme Yi Wenhan.
Bien que Mme Song ne soit pas aussi expérimentée
comme M. Yi Wenhan,
mais d'après ce que j'ai entendu
du plan tout à l'heure,
Je crois que Mme Song est effectivement meilleure
en termes d'innovation.
Si une entreprise joue toujours la sécurité
et reste conservatrice,
tôt ou tard,
il sera éliminé par le marché.
Par conséquent, je pense que
La méthode de marketing de marque de Mme Song,
dans une large mesure,
renversera la situation actuelle.
Ceci ne peut
représenter que votre opinion personnelle.
L'entreprise et moi
J'ai connu des hauts et des bas
pendant plus de dix ans.
Je l'ai vu se développer
à partir d'une petite marque de chaîne
à ce qu'il est aujourd'hui.
Quant à la personne la plus apte
à représenter l’entreprise,
J'ai plus de choses à dire que toi.
Il semble qu'il y ait des opinions différentes.
En fin de compte, nous déciderons en votant.
Nous déterminerons le candidat
pour l'agent
en fonction de la proportion d'actions détenues
par les partisans des candidats.
[Résultat final du vote :
Song Zhizhi, Yi Wenhan]
Maintenant,
M. Yi Wenhan l'emporte
avec 9 points de pourcentage d'avance.
Vous l'avez tous vu.
M. Yi Wenhan est désormais très en avance.
Cela suffit à montrer
pensées et attitudes des actionnaires.
Maintenant que les choses en sont arrivées là,
nous n'avons plus besoin de perdre de temps.
Annonçons directement le résultat.
En tant qu'actionnaire détenant 20 %
des actions,
Je soutiens Mme Song Zhizhi.
Ji Baijian.
Assemblée générale des actionnaires
de Starlight Jewelry
n'accueille pas les étrangers.
La réunion d'aujourd'hui appartient
à Mme Song Zhizhi
et aussi à ma fiancée.
De plus, les actions du groupe Jihong
que vous venez de mentionner.
Désolé,
quand j'ai dit que je détenais 20% des actions,
Je voulais dire Starlight Jewelry.
Son certificat d’actionnariat est valable.
Le ratio de partage est de 20 %.
Je représente le président Ye Taiting
de Starlight Jewelry
pour annoncer son vote.
Compte tenu de l’expérience passée de M. Yi en matière de gestion
et réalisations,
M. Ye soutient M. Yi Wenhan
en tant que directeur général par intérim
de Starlight Jewelry.
Avec les actions qu'il détient,
il soutient M. Yi Wenhan.
M. Ye
soutient M. Yi Wenhan
avec 12 points de pourcentage.
Yi Wenhan gagne avec 1 point de pourcentage d'avance.
Félicitons M. Yi Wenhan.
Timbre.
Timbre!
Attends une minute.
Vous êtes ici.
Après ton départ hier,
J'ai beaucoup réfléchi.
Finalement, j'ai compris les tenants et aboutissants
de ces questions.
Je sais
si je ne viens pas ici aujourd'hui,
Je le regretterai toute ma vie.
Je suis ici aujourd'hui en tant qu'actionnaire
d'exercer mes droits.
Je peux le faire.
Je crois que tout le monde a récemment
J'ai entendu parler de mon scandale.
Je suis ici aujourd'hui,
en plus de voter,
et je veux toujours dire à tout le monde
pour exposer le vrai visage d'une femme.
Nie Wenzhi,
ma mère.
Elle m'a fait faire semblant d'être poussée dans
les escaliers par Song Zhizhi
créer un accident et la piéger.
Mais en fait,
Song Zhizhi ne m'a pas
du tout poussé cette nuit-là.
À l’origine, notre plan
aurait pu être réalisé facilement.
Mais de façon inattendue,
ma mère
en fait, elle a appliqué elle-même de l'huile lubrifiante
sur tous les escaliers.
Je suppose
c'est parce qu'elle avait déjà senti
que je ne voulais plus être contrôlé
par elle
et de faire des choses contre ma volonté.
Alors dis-moi,
Est-ce que tout cela est vrai ?
Maman.
Nie Xiaofei, es-tu fou ?
Tu t'es blessé à la tête ?
Vous venez ici et vous dites des bêtises !
Sors d'ici.
Laissez-la parler.
Il y a des choses encore plus ridicules.
Ma mère
ce n'est pas du tout ma mère.
Le rapport d'évaluation montre
que je n'ai aucune relation parent-enfant
avec elle.
Son vrai enfant
est Yi Wenhan.
Donc l'assemblée des actionnaires d'aujourd'hui
est utilisé par elle pour prendre le pouvoir
pour son vrai enfant.
Xiaofei,
ne dis pas de bêtises.
Tant d'années,
J'ai fait beaucoup de choses mal.
Même si parfois
j'ai été ensorcelé et utilisé.
Mais le mal est le mal.
Je suis désolé
pour mes erreurs précédentes.
Je ne m'attends pas à ce que tout le monde me pardonne,
Mais aujourd'hui j'ose le dire,
J'ai la conscience tranquille.
Dans ma vie,
quand j'étais le plus confus et impuissant,
Song Zhizhi m'a aidé
malgré mes rancunes passées.
Elle m'a fait savoir
ma propre vie
ne devrait pas être contrôlé par les autres.
Alors je préfère tout abandonner
être une personne décente.
Je décide
d'utiliser mes 2 % de capitaux propres
pour soutenir ma sœur,
Chanson Zhizhi.
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪